Tips para manejar mientras llueve




La lluvia hace que las calles se vuelvan más resbalosas, al punto de que la tracción de las llantas se puede reducirse a la mitad o totalmente como en los casos del hidroplaneo.

Disminuye la velocidad: La mejor manera de evitar incidentes y accidentes en condiciones lluviosas es reducir la velocidad por lo menos a la mitad del límite. 
Conserva la visibilidad: Evita el empañamiento de los vidrios abriendo ligeramente las ventanas o encendiendo el aire acondicionado.
Verifica el labrado de las llantas: Revisar el estado de las llantas y sus testigos de desgaste; mínimo 1,6 mm de profundidad en el labrado.
Frena moderadamente: Frena suavemente pues la distancia de frenado aumenta. Cuando el pavimento se encuentra mojado la distancia de frenado es más larga; según el estado del pavimento puede llegar a ser el doble que sobre la calzada seca.
Luces prendidas: Enciende siempre las luces del vehículo y no las estacionarias.
Aumenta la distancia de seguridad: Frenar en una carretera mojada te llevará aproximadamente el triple de tiempo que frenar en una carretera seca. 
Maniobrabilidad: Conducir en piso mojado requiere una mayor destreza y concentración, por lo tanto, los movimientos deben ser suaves y planeados. 
Concentración y calma: Las condiciones difíciles de la vía pueden estresar al conductor y hacer que se equivoque. Por tal motivo, mantén un estado de calma mayor de la acostumbrada. 
Hidroplaneoacuaplanning: Evita pasar por charcos porque pueden ocultar irregularidades del camino y con ello, dañar los sistemas de suspensión o dirección del vehículo. 
Autocuidado: Preferiblemente ten una actitud y comportamiento seguro porque, ante la lluvia muy fuerte, lo mejor es detenerse en un lugar seguro, mientras aminora el aguacero.

Conoce las campañas de Seguridad de GM



Una campaña es un conjunto de procesos ejecutados por General Motors para reducir el impacto y/o corregir definitivamente una condición de operación identificada por el mercado o por la fuente de origen y que se presenta en vehículos que se encuentran en campo y/o circulando actualmente en la región.




Las condiciones que afecten la seguridad o la satisfacción del cliente, o que expongan a General Motors a incumplimientos de estándares y/o regulaciones legales, serán el origen del lanzamiento de una campaña de servicio. 


Incumplimiento de aspectos y problemas relacionados con: Seguridad, Vida, Salud y/o Integridad de los clientes. 

Acción proactiva: Se debe contactar al cliente y ejecutar las reparaciones correspondientes. Se debe además cumplir con los requisitos de información expuestos por la Superintendencia de Industria y comercio, 80% del universo afectado en 12 meses. 


Recomendaciones para cambiar una llanta


Un buen montaje, realizado según los modos operativos establecidos y respetando las reglas de seguridad en vigencia, garantiza al personal y al material una excelente protección al igual que la utilización de todo el potencial de las llantas.

Sigue las siguientes recomendaciones: 


Verificar si el rin y sus componentes se encuentran en buen estado.
Verificar si el rin tiene las dimensiones compatibles con la llanta a ser montada.
Verificar la compatibilidad de la llanta con el rin, de la llanta con el vehículo, del rin con el vehículo y de la llanta con el uso a que será destinada
Respetar la posición, sentido de montaje, sentido de rotación y orientaciones mencionadas en el flanco de las llantas.
En el caso de una válvula de caucho, debe ser sustituida sistemáticamente en el montaje de llantas sin neumático.
En el caso de válvulas metálicas, verificar la estanqueidad y efectuar la reposición de la válvula o de las juntas cuando sea necesario.
Después de montaje de la rueda en el vehículo, debe ser efectuado el apretón con el torquímetro siguiendo el torque ideal definido por el constructor del vehículo.
Recomendaciones en el calibrado:
La presión correcta de las llantas es un factor primordial, no sólo para optimizar los desempeños de la llanta, sino por cuestiones de SEGURIDAD.


7 claves para ahorrar combustible


1) Lleva una velocidad constante. Es importante que en todo trayecto mantengas una velocidad constante, evitando así aceleraciones no necesarias que contribuyen a un mayor gasto de gasolina.

2) Maneje despacio. Los vehículos usan menos combustible entre más despacio viajen. Al reducir la velocidad habitual en la carretera tan solo 15 kph, podrás notar grandes ahorros.

3) No descuide el Mantenimiento. Revisa el manual de usuario del vehículo para asegurar que el calendario de mantenimiento esté actualizado e inspeccione todos los fluidos del mismo para comprobar que se encuentren en los niveles apropiados.

4) El Aire de las llantas. Asegúrate de que las llantas de tu vehículo estén adecuadamente infladas de acuerdo con las especificaciones del mismo (revisa la calcomanía ubicada en el paral interno de la puerta del conductor o en el manual del propietario).

5) Alineación. Ten tu vehículo alineado y las llantas revisadas, esto de acuerdo con las recomendaciones de mantenimiento del fabricante, al menos una vez al año. 

6)Sin sobrepeso. El peso extra en su vehículo hace que este trabaje más forzado y por lo tanto reduce la eficiencia en el consumo de combustible. 

7) Cerrar las ventanas. Mantén las ventanas de tu vehículo arriba. La aerodinámica del mismo se verá mejorada y así, reduciendo el efecto arrastre, se mejorará el kilometraje.



¿Cómo cuidar la pintura de tu Chevrolet?


¿Quieres que tu carro parezca nuevo siempre?, Sigue estos prácticos consejos:

1. Lavarlo con frecuencia. Hay partes donde se acumula suciedad que pueden llegar a oxidarse o corroerse con mayor rapidez. Es mejor no dejar que pase el tiempo e ir eliminando el mugre.
2. Lavarlo con abundante agua y con ayuda de un trapo suave, un cepillo de cerdas muy blandas o una esponja.
3. Estaciona el carro en lugares techados y si esto no es posible, usa un cobertor especial que no se pegue a la pintura.
4. Limpia inmediatamente si caen algunas gotas de anticongelante, líquido limpiaparabrisas o cualquier otro que pueda corroer la pintura del auto, limpiar el área inmediatamente. Esto incluye el excremento de los pájaros, común y terriblemente dañino para la pintura.
5. Si hay rayones en la pintura, aplica pasta para pulir o algún producto especializado. Esta tarea no se debe hacer más de 1 vez al año, porque el pulido va eliminando la capa superficial de la pintura.
6. Es conveniente polichar el auto cerca de cuatro veces al año, ayuda a proteger de los factores climáticos y el mugre.
7. Si los excrementos de las aves, la savia de los árboles, insectos o algún otro producto ha dejado una marca en la pintura, se deben eliminar lo más pronto con abundante agua o, de ser necesario, puliendo la mancha que pudieran dejar.


Cuida el embriague de tu vehículo



A continuación te mostramos cuáles son los errores más comunes que causan daños irremediables al embrague de un vehículo.


En semáforos y durante el trancón: Mantener pisado el pedal cuando nos detenemos en un semáforo o en un trancón, también añade un estrés innecesario al embrague y genera fricciones. 

Apoyar el pie en el pedal del embrague: Procura siempre poner tu pie izquierdo lejos del pedal; ubícalo en el reposapiés o en el suelo, pero jamás sobre el pedal.

Arranque en pendiente: El conductor ha de tener un control absoluto del punto del recorrido del embrague en el cual soltar el freno y pisar el acelerador, y hacerlo de forma rápida, pero a la vez suave.

No pisar a fondo el pedal: Tan dañino como lo es tener el pie sobre el pedal, es no pisarlo a fondo cuando engranamos marchas. 

Cuándo cambiarlo: Un truco para saber si ya es hora de cambiar el embrague es ubicar el vehículo en una zona plana, poner tercera o cuarta marcha en la caja de cambios y sacar el embrague de manera gradual con el carro frenado y sin acelerar. 
