¿Colisión? ChevySeguro



Bienvenido a ChevySeguro, una razón más para tener un Chevrolet. ¿Por qué? porque cualquier cosa puede pasar, por eso no deberías tener cualquier seguro. Y si de proteger tu Chevrolet se trata, nadie mejor que Chevrolet para estar Siempre Contigo. Así es que hemos creado un seguro especialmente diseñado para ti.

Alianza estratégica donde se encuentran las siguientes compañías de seguros: Mapfre Seguros de Colombia, Liberty Seguros y Axa Colpatria. Estas compañías en cabeza de Mapfre Seguros Colombia ofrecen los siguientes beneficios:

Conductor elegido ilimitado
Cambio de llaves: recibirá la opción de reposición para automóviles, camionetas, camperos y pick ups de servicio particular y camiones servicio público sin aplicación del deducible.
Agilidad y respaldo en cobertura
Diferentes opciones de producto para livianos Chevyseguro de acuerdo a las necesidades de nuestros clientes.
Calidad en la atención de siniestro
Vehículos hasta 5 años de antigüedad serán reparados en Concesionarios Chevrolet a nivel nacional
Cotización inmediata de la póliza
Emisión directa en los Concesionarios Chevrolet
Descuento en el deducible por la instalación del ChevyStar
Reparación de vehículos en los talleres de los concesionarios Chevrolet
Asistencia exequial y asistencia al hogar para vehículos de servicio particular
Amparos plus póliza Platino: accidentes personales, vehículo de reemplazo, llantas estalladas, pequeños accesorios, pérdida de llaves.
Contacto colisión | Ayurá Motor         Autorización de repuestos | Ayurá Motor      Análisis y cobertura | Ayurá Motor     Inspección de calidad | Ayurá Motor       Repuestos | Ayurá Motor          Taller concesionario| Ayurá Motor


Los tiempos totales de estancia del vehículo en el concesionario puede variar de acuerdo al tipo de colisión (si esta es leve, media o fuerte), en la autorización de la reparación por parte de la compañía de seguros y el tiempo de suministro de los repuestos por parte de General Motors Colmotores cuando estos no se encuentran localizados en el concesionario de forma inmediata como principales factores.
