La garantía Chevrolet es una realidad para nuestros clientes, ya que asegura por un período de 2 años o 50.000 km defensa a defensa (lo que ocurra primero) su nuevo Chevrolet. A través de ésta, ofrecemos confianza y tranquilidad a nuestros clientes para que disfruten de sus aventuras con su Chevrolet. 



¿Qué Cubre La Garantía?
Cada vehículo nuevo (incluyendo su equipamiento y accesorios) importado o manufacturado por GM y comercializado por un Distribuidor Autorizado GM, tiene una garantía contra defectos en materiales, partes y piezas defectuosas, así como deficiencias de taller durante la fabricación del vehículo. Esto aplica siempre y cuando el vehículo se haya utilizado de manera apropiada.

Para mayor información sobre la garantía extendida de vehículos comerciales y de pasajeros, la podrá consultar en su Póliza de Garantía entregada al momento de la compra de su vehículo GM.





¿En Qué Consta El Compromiso?

Bajo esta garantía, GM se compromete a reparar, reemplazar y/o corregir cualquiera de las partes o elementos defectuosos, siempre y cuando se reporten durante los 24 meses a partir de la entrega del vehículo o en caso de que tenga un kilometrajemenor a 50.000 km.

Esta garantía aplicará siempre y cuando el vehículo se presente en un Distribuidor Autorizado GM, sin importar dónde se compró.

Asimismo, no se vincula a la extensión de la garantía legal establecida en el Acto 19.496, debido a una garantía contractual de 24 meses que se hace efectiva una vez que el vehículo se entrega al usuario o cuando el vehículo haya alcanzado un kilometraje de 50.000 km.



¿Cuándo Entra En Efecto La Garantía?

Esta obligación aplica con la presentación de la Póliza de Garantía; además, se deberá cumplir los siguientes requisitos:

a) Es necesario demostrar que existe un defecto atribuible al producto o a su fabricación.

b) El propietario debe haber cumplido fielmente con todos los servicios de mantenimiento del vehículo establecidos en el Programa de Mantenimiento Básico establecidos en la Póliza de Garantía. El mantenimiento desfasado por 1.000 km se considerará clemencia, por ejemplo: el mantenimiento de 15.000 km se debe realizar a más tardar 16.000 km; el mantenimiento de 30.000 km se debe realizar a más tardar a los 31.000 km.

c) Es obligatorio que el vehículo nunca haya recibido mantenimiento o alteraciones en un lugar ajeno a un Distribuidor Autorizado GM. Esto incluye reparación de colisiones, golpes y trabajo de pintura. El vehículo deberá estar exento de cualquier cambio estructural o de diseño no autorizado por GM.

d) Es obligatorio que, posterior a la compra, el vehiculo sea equipado con accesorios y reparado con piezas originales GM. Estas piezas deben ser comercializadas y aprobadas por GM. Todas las reparaciones y servicios de mantenimiento se deben realizar en un Distribuidor Autorizado GM.





¿Qué Pasa Con La Garantía De Elementos Que No Fueron Fabricados Por GM?

Algunos elementos como llantas, baterías, estéreos y otros (no fabricados por General Motors), tienen una garantía directa de fábrica y no entran dentro de esta garantía. Sin embargo, el proceso del fabricante se puede realizar a través de cualquier Distribuidor Autorizado GM. Tales documentos se estipulan a las garantías y no son responsabilidad de GM o cualquiera de sus distribuidores.





¿Cuándo Vence O Expira Mi Garantía?

Esta garantía defensa a defensa expira o vence 24 meses después de la entrega del vehículo o cuando el mismo alcance los 50.000 km.

Esta garantía no se hará válida en caso de que el odómetro de identificación del kilometraje se haya alterado.

Tampoco será efectiva en caso de que el vehículo haya sido utilizado en carreras, competencias deportivas o actividades no relacionadas con su diseño original.

Asimismo, no existirá garantía en caso de que el vehículo haya sido chocado, abusado o usado con negligencia que pudiera afectar el desempeño adecuado del vehículo.

Para más informacion y detalles, consulte la Póliza de Garantía entregada con su vehículo.


Cobertura de garantía Chevrolet

La garantía de un vehículo no significa ausencia de eventuales fallas; precisamente la misma garantía las aceptan, pero les dan solución al ordenar a los productores el cumplimiento de varias obligaciones, entre las cuales están la intervención de piezas o el cambio de partes y repuestos sin costo para el cliente cuando esos elementos presenten fallas de calidad y dentro del término legal y la otra, de gran importancia, es la de prestar luego de la venta la asistencia técnica que requiera el vehículo para lograr las condiciones ofrecidas de calidad e idoneidad. El procedimiento común es la solución técnica de los incidentes que presente el vehículo dado que los daños son individualizables y pueden intervenirse para ser corregidos; estos trabajos cuentan con la garantía de intervención.

LA OBLIGACIÓN DE GM COLMOTORES BAJO ESTA GARANTÍA SE LIMITA A:



1. Efectuar, por conducto de cualquiera de sus concesionarios y/o talleres autorizados en el país, las reclamaciones que se requieran por defectos de calidad o ensamble.

2. Cambiar o reponer cualquier parte o pieza defectuosa instalada en fábrica, con excepción de las partes o piezas que usualmente sufren deterioro o desgaste por el uso normal del vehículo, tales como: filtros de aire, combustible y aceite; las pastillas y bandas de frenos; los discos y campanas de frenos; el disco de embrague, prensa y balinera; la instalación de alta; las bujías; los bombillos; las llantas; las baterías y las plumillas de los limpia parabrisas, siempre y cuando, no sean por defectos de calidad o ensamble. 
